# Калькулятор для сложения и вычитания больших чисел

Проект представляет собой веб-калькулятор, созданный для выполнения операций сложения и вычитания с "большими" числами. Он предназначен для использования в учебных целях.

Просмотр доступен на GitHub Pages: [Калькулятор для сложения и вычитания больших чисел](https://irongunyt.github.io/finance_calculator/)

## Основные функции

- **Сложение и вычитание**: поддерживаются операции сложения и вычитания с выбором операции, без необходимости вручную вводить знаки.
- **Умножение и деление**: поддерживаются операции умножения и деления.
- **Работа с большими числами**: приложение корректно обрабатывает числа в заданном диапазоне и выводит сообщение о переполнении, если результат выходит за пределы этого диапазона.
- **Поддержка разных разделителей**: поддерживается ввод дробной части как с точкой, так и с запятой.
- **Сохранение результатов**: после вычислений введенные данные остаются на экране, что позволяет легко редактировать вводимые значения.
- **Работа с буфером обмена**: комбинации Ctrl+C и Ctrl+V поддерживаются для удобного копирования и вставки чисел.
- **Корректная работа с разными региональными настройками**: при изменении в операционной системе региональных настроек калькулятор продолжает корректно обрабатывать числа.

## Пример использования

1. Введите два числа в соответствующие поля. Числа могут быть как положительными, так и отрицательными.
2. Выберите операцию (сложение, вычитание, ...).
3. Результат будет показан ниже, и вы можете сразу же изменить любой из входных параметров.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <repo_url>
   ```
2. Откройте `index.html` в браузере для запуска приложения.

## Примечания

- Калькулятор не выводит числа в экспоненциальной нотации (например, `123e+2`).
- Реализованы условия для корректного распознавания дробной части независимо от текущих настроек системы (точка/запятая).

_Описание было сделано с помощью GPT-4 O_
